Список использованных источников

[1] Grand View Research. Artificial Intelligence in Medical Imaging Market Size, Share & Trends Analysis Report, 2023-2030. - San Francisco: Grand View Research, 2023. - 120 p.

[2] Litjens G., Kooi T., Bejnordi B.E. et al. A survey on deep learning in medical image analysis // Medical Image Analysis. - 2017. - Vol. 42. - P. 60-88.

[3] World Health Organization. Imaging equipment - availability and use: global survey report. - Geneva: WHO, 2021. - 84 p.

[4] Бюро национальной статистики Агентства по стратегическому планированию и реформам Республики Казахстан. Здравоохранение Республики Казахстан: статистический сборник 2022. - Нур-Султан: БНС, 2023. - 214 с.

[5] Министерство цифрового развития, инноваций и аэрокосмической промышленности Республики Казахстан. Отчёт о реализации Государственной программы «Цифровой Казахстан» в сфере здравоохранения за 2022 год. - Астана: МЦРИАП РК, 2023. - 67 с.

[6] Ахметов Б.С., Тлеубергенов М.И., Касымов Д.А. Применение свёрточных нейронных сетей для классификации рентгенограмм грудной клетки на данных казахстанских пациентов // Вестник КазНТУ. - 2022. - № 3 (151). - С. 112-119.

[7] Shen D., Wu G., Suk H.-I. Deep learning in medical image analysis // Annual Review of Biomedical Engineering. - 2017. - Vol. 19. - P. 221-248.

[8] Litjens G., Kooi T., Bejnordi B.E. et al. A survey on deep learning in medical image analysis // Medical Image Analysis. - 2017. - Vol. 42. - P. 60-88.

[9] Ronneberger O., Fischer P., Brox T. U-Net: Convolutional Networks for Biomedical Image Segmentation // Lecture Notes in Computer Science. - 2015. - Vol. 9351. - P. 234-241.

[10] Rajpurkar P., Irvin J., Ball R.L. et al. CheXNet: Radiologist-Level Pneumonia Detection on Chest X-Rays with Deep Learning // arXiv preprint. - 2017. - arXiv:1711.05225.

[11] Ghassemi M., Oakden-Rayner L., Beam A.L. The false hope of current approaches to explainable artificial intelligence in health care // The Lancet Digital Health. - 2021. - Vol. 3, No. 11. - P. e745-e750.

[12] Комитет по охране общественного здоровья Министерства здравоохранения Республики Казахстан. Туберкулёз в Республике Казахстан: эпидемиологический обзор за 2021 год. - Астана: МЗ РК, 2022. - 48 с.